Olá a todos.
Eu me chamo Park Ah Jeong.
Fui secretária
do vice-presidente Jeon Jae Yeol.
Secretária? Qual é o significado disso?
O que diabos é isso?
O que está tramando agora?
Tramando? Por favor.
Ela é uma funcionária corajosa
que tomou uma decisão pelo futuro da Haemu.
Que tipo de reunião de acionistas
é organizada de forma tão desleixada?
Isto agora é um palco para qualquer um?
Eu estou aqui porque acredito
que os acionistas têm o direito de saber.
Apenas os acionistas têm direito
a falar nesta reunião...
De acordo com os documentos que eu trouxe,
enquanto o vice-presidente Jeon Jae Yeol
era CEO da Haemu Farmacêutica,
ele desviou ilegalmente bilhões de wones
para a Fundação J Care,
fundada por ele mesmo.
Surpreendentemente,
nenhuma investigação foi conduzida.
Ela não pôde ser conduzida.
Porque a pessoa responsável
por auditar este assunto,
a diretora de auditoria, Joo In Ah,
encobriu tudo.
Não é verdade, diretora Joo?
É verdade que a Haemu Farmacêutica
deu apoio à Fundação J Care.
No entanto, nós determinamos
que não houve problemas processuais legais.
Então, se decidir que não há problema,
você simplesmente não audita?
Uma auditoria trata de gestão de riscos.
Determinei que o risco de realizar a auditoria
era maior do que o risco de não realizá-la.
Há conflitos políticos e de facções na Haemu
devido à sucessão da empresa.
Se tivéssemos realizado a auditoria,
o processo teria sido usado
na luta interna pelo poder
e mergulhado a Haemu em um caos ainda maior.
Mas como você tem autoridade...
para tomar uma decisão dessas sozinha?
Tomar decisões como essa é o meu trabalho.
Como podemos confiar
no julgamento da diretora Joo?
O vice-presidente Jeon Jae Yeol
e a diretora Joo In Ah
estavam envolvidos romanticamente.
Seu julgamento realmente foi feito
apenas em prol da empresa?
Ou foi uma escolha feita em prol
do vice-presidente Jeon Jae Yeol?
Minha nossa, o que é tudo isso?
O que diabos vocês estavam fazendo?
Como deixaram a empresa desmoronar desse jeito?
- Minha nossa...
- Pai.
Pai, o senhor está bem?
Pai...
Na reunião de acionistas de hoje,
a diretora de auditoria foi acusada
de encobrir a corrupção do vice-presidente,
gerando grande controvérsia.
Chocado com as alegações,
o presidente Jeon desmaiou no local.
A reunião foi imediatamente suspensa,
e uma nova reunião de emergência foi convocada
para iniciar uma investigação interna
sobre a extensão das alegações.
Com a saúde debilitada do presidente
pesando sobre o grupo,
a polêmica sobre a ética da gestão
agravou a situação da Haemu.
A batalha pela sucessão do grupo
foi novamente lançada ao caos.
[Episódio 11: Polêmica]
Vou te contar...
Com a empresa nesse caos,
até perco o apetite.
O senhor comeu tudo e pediu mais.
Minha nossa.
Soube que a sala de imprensa virou
uma zona de guerra desde o escândalo.
Todos os repórteres do país vieram aqui?
Acho que o escândalo do vice-presidente
nos pôs nos holofotes de novo.
As informações pessoais da diretora Joo
já vazaram por toda a internet.
Tudo bem.
Vamos tomar cuidado com tudo o que dissermos.
Se sua esposa ou seu namorado perguntarem,
digam que não sabem.
- A informação pode vazar.
- É.
Nós realmente não sabemos de nada.
Quanto do que a secretária Park revelou
é verdade?
Se alguém como a diretora Joo ignorou,
não significa que ela ainda está
em um relacionamento com o vice-presidente?
Não é isso.
Como você tem tanta certeza?
Porque eu sei quem é o namorado dela.
- O quê?
Não é o vice-presidente.
- Então quem é?
- Quem é?
É alguém que todos nós conhecemos.
- Que conhecemos?
Não faço ideia.
- Quem é? Quem?
- Quem é?
Conta para a gente.
É só abrirem os olhos.
Ei, como pode dar fofoca pela metade assim?
Estão interrogando as pessoas o dia todo.
[Comitê de Investigação Especial]
Quando analisou a Fundação J Care,
qual era a sua relação
com o vice-presidente Jeon?
Não tínhamos nenhuma relação.
- Soube que vocês namoravam.
- Já tínhamos terminado.
Se vocês namoraram,
tinham alguma relação, não é?
Um ex-namorado é
o mais próximo de "nada" que existe.
Vocês se tornam piores que estranhos.
Ouvi dizer que ele ainda gostava de você.
E você...
Eu não.
Nem quando analisou
a questão da Fundação J Care?
Não.
Isto mostra a estrutura da Fundação J Care,
as reuniões e patrocínios
da Haemu Farmacêutica,
seu processo de tomada de decisão
e registros de como os fundos foram usados.
Depois de analisá-los, deve ficar claro.
Eu não estive envolvido como CEO
na operação da Fundação J Care
ou nas decisões da Haemu Farmacêutica.
Os fundos também foram usados
para o propósito designado.
Se não houve problema
com o patrocínio da fundação,
a decisão da diretora Joo
de não realizar uma auditoria
também não foi um problema.
Quem decide
se houve problema ou não é o tribunal.
Mas é claramente suspeito,
então precisamos questionar
por que nenhuma auditoria foi feita.
Não concorda?
Isso pode se tornar uma briga
mais complicada do que esperávamos.
E quanto a Joo In Ah?
Ela continua dizendo
que foi uma decisão profissional.
Ela ainda está resistindo mesmo nesta situação?
Mesmo se o Jae Yeol for inocente,
basta atacarmos o escândalo da diretora Joo.
Derrubem a Joo In Ah de alguma forma.
- Sim, senhor.
- Sim.
Sou do Diário Haesin. Pode comentar o caso?
Aqui é da XTM. Gostaríamos de uma entrevista.
A amante do vice-presidente
vai pagar pelo que fez.
Nojento.
Olá, Srta. Joo.
Você é realmente muito bonita.
Me chamo Park Dae Geun
e sou do Diário Hanseong.
Sem comentários. Sinto muito.
Você é de Mipo? A sua cidade natal?
Fiquei sabendo que era bem famosa lá também.
Uma estudante inteligente e bonita
com uma situação familiar complicada.
Diário Hanseong.
Você é de um tabloide de cliques
que rouba conteúdo de redes sociais.
Não deve ter muita experiência em reportagem.
Esta área é restrita a repórteres credenciados.
Segurança!
Tem um estranho aqui.
O senhor precisa sair.
Ah, sinto muito.
Entra logo.
Não pareceu cena de um filme de ação?
Que filme de ação. É de romance.
Eu fiz minha entrada de galã.
Tá, vamos chamar de romance de ação.
Como você está?
O interrogatório foi difícil?
Que nada.
Eu tenho resistência física
dos meus dias de modelo.
Não estou nem um pouco cansada.
Quem foi que disse que não estava cansada?
Eu devo ter cochilado.
Eu não ronquei, né?
Roncou.
Sério?
Eu ronquei?
Ah, fala sério. É mentira, né?
Espera, é sério?
Eu ronquei mesmo?
Sério? Mesmo? Não pode ser.
Eu ronquei? Ronquei?
Não, não.
Não roncou. Foi brincadeira.
Mas você apagou completamente.
Assim que chegar em casa,
tome um banho e vá direto para a cama.
Você é muito reclamão.
Tudo bem.
Pode me deixar ali.
Obrigada.
Não precisa sair. Pode ir.
Vou esperar você entrar primeiro.
Você me deu carona. Quero ver você ir primeiro.
Eu vou esperar você entrar.
Mas eu também quero ver você ir.
Tive uma ideia.
Vamos fazer assim.
Tchau. Dirija com cuidado.
Olha como consigo andar de costas.
Tem repórteres na frente da sua casa.
Que frio.
Vou te mandar uma foto.
Investigue essa pessoa para mim.
Se já terminou de tomar banho, venha comer.
Está bem.
É um pouco grande, mas acho que ficou bom.
Não ficou grande, não.
Você está linda.
O que é tudo isso? É um banquete.
Minhas irmãs vieram no fim de semana.
Elas fizeram kimchi,
então pedi para trazerem um pouco para você.
Mas elas praticamente mandaram
uma geladeira inteira.
É normal fazer berbigão temperado com kimchi?
Não.
É só porque eu gosto.
Isso dá trabalho,
então falei para minha mãe não fazer,
mas ela fez mesmo assim.
Ela podia ter feito só um pouco...
Ela sempre faz muito. Nem consigo comer tudo.
Noh Ki Jun.
A sua família te ama muito, não é?
Tudo é bom em moderação.
Quando é demais, não, obrigado.
Que garoto mimado.
Obrigada pela comida.
E como são as suas irmãs?
Me conta sobre elas. Fiquei curiosa.
As minhas irmãs são...
só minhas irmãs.
Não tenho muito o que falar sobre elas.
Mas meus sobrinhos são muito fofos.
Quero ver.
Olha só.
Eles são tão fofos.
Que gracinhas.
[Escândalo na Haemu: A femme fatale Joo In Ah]
Vocês viram isto?
Já estão vendo.
Diretora Joo, suspeita de ter um caso
com o vice-presidente Jeon Jae Yeol.
Escândalos familiares estão no sangue?
Agora chamou a atenção o fato
de que ela mesma também nasceu de uma traição.
E o histórico dela com homens,
que abalou toda a empresa,
não para por aí.
Nossa investigação...
"...revela que ela também está
namorando o Sr. Noh,
um subordinado da mesma auditoria.
O mais chocante é que o Sr. Noh
é o próprio funcionário
que cuidou da auditoria da Haemu Farmacêutica,
que agora está sob suspeita."
Se manipularmos isso direito,
teremos um caso e tanto.
Perfeito. Achei que demoraria mais
para preparar tudo.
Sr. Noh.
[Escândalo na Haemu]
Isso é sobre você?
Está namorando ela mesmo?
Que história é essa de a diretora Joo
ter nascido de um caso?
Eles realmente passaram dos limites.
Sr. Noh, aonde você vai?
Estou dizendo, é verdade.
Eu verifiquei tudo.
Tem certeza?
Os dois entraram na casa do Noh Ki Jun à noite.
Ela saiu muito tempo depois.
Nossa, que bomba.
Então é verdade que ela nasceu de um caso?
Um amigo meu é de Mipo.
A mãe e a filha eram totalmente
excluídas na vizinhança.
A trágica diretora de auditoria
que herdou o legado dos pais.
Não é uma boa história?
Parece um filme.
Não fale dela como se soubesse de algo.
Uau.
Este é o gerente assistente Noh Ki Jun.
Acha que só porque é repórter
tem o direito de escrever
sobre a vida pessoal de alguém
e fofocar sobre isso desse jeito?
Que cara é essa?
Vai me bater?
Ela não é alguém...
de quem um lixo como você pode falar.
Nossa, amor verdadeiro.
Ela ficou na sua casa por um bom tempo.
Você me bateu?
- Senhor...
- Viram isso?
- Viram isso, né?
- Sim.
- Ele me bateu primeiro, né?
Seu desgraçado!
E daí que você é repórter?
Isso é verdade?
[Bu Se Yeong, Diretora de RH]
Não foi você quem me disse?
Para olhar bem para quem
está desmoronando de verdade.
Então, o que você acha?
Pelo que vejo,
não sou eu, nem você
e nem mesmo o Jeon Jae Yeol.
Parece que o Noh Ki Jun
é quem mais está desmoronando.
Do que você está falando?
O vice-presidente Jeon Seong Yeol quer ligar
o Ki Jun ao caso da Fundação J Care.
Como parte da história de que a auditoria
encobriu tudo sob ordens do Jae Yeol.
Essa é a solução mais fácil.
É meio engraçado, não é?
Como o Ki Jun e o Jae Yeol
poderiam ser cúmplices?
Na verdade...
talvez eles sejam.
Culpados de amar a mesma mulher até a morte.
Algo assim.
Você não sabe o que é um "cúmplice".
Cúmplices são pessoas
como você e o Jeon Seong Yeol.
Pessoas que distorcem fatos, os exageram,
criam uma narrativa...
e transformam um inocente em bode expiatório.
É isso que cúmplices fazem.
Então você virou cúmplice do Jeon Seong Yeol
para destruir quem te estendeu a mão
quando estava em dificuldade?
Isso também fazia parte do seu plano?
Acho que você é do tipo
que destrói a vida de todos ao redor.
Sabia que o Ki Jun está na delegacia agora?
Ele se envolveu em uma briga
com o repórter que escreveu sua matéria.
Acordo?
Nunca vou fazer um acordo.
Verifique as imagens das câmeras
e todos os depoimentos.
Ele me bateu primeiro.
Eu só agi em legítima defesa.
Sim, tudo bem.
Eu também não vou fazer acordo.
E... eu também vou prestar queixa contra ele.
Por difamação.
Ele usou informações pessoais
que não têm nada a ver com o caso
e escreveu uma matéria muito maldosa.
Maldosa?
Usar informações pessoais
e incluí-los em um caso é o nosso trabalho.
É tudo pelo interesse público...
Interesse público?
Que interesse público?
Ela não é alguém
que pode ser resumida
em algumas linhas da sua matéria.
Como ela viveu, o que ela teve que passar,
as decisões que ela tomou
e o quanto essas escolhas a machucaram...
Você apagou todo esse contexto...
e transformou as feridas dela em um espetáculo.
Como pode...
Como pode chamar isso de "interesse público"?
Você deve gostar muito dela.
Sim. Eu amo ela.
Porque ela é uma pessoa maravilhosa.
Não importa o quanto você zombe
ou desdenhe dela,
não vai conseguir abalá-la.
Eu sei que tipo de pessoa ela é de verdade.
Vou proteger ela até o fim.
Não vou deixar isso passar.
Srta. Joo?
Que susto.
Coma um pouco de tofu.
Está doendo?
Devagar, por favor.
Que chorão.
Não posso fazer nada,
a minha pele é fina e sensível.
Falou o cara sensível
que sai dando socos como um bandido.
Você é adolescente por um acaso?
Por que foi arrumar uma briga?
Bom trabalho.
Eu me sinto muito melhor agora.
Eu mesma deveria ter dado um jeito nele.
Sabe, aquele repórter Park
quase se meteu em um problemão.
Ele nem imagina a sorte que deu
por ter sido eu quem bateu nele.
Tome um anti-inflamatório e vá dormir um pouco.
- Tá bom?
- O quê?
Você já vai embora?
Claro. Aqui não é a minha casa, sabe.
Está muito frio lá fora.
Vim de carro. Vou ligar o aquecedor no máximo.
Está tarde. É perigoso dirigir com sono.
Eu estou bem acordada.
Não se preocupe e vá descansar.
Estou indo.
Espera, eu tenho uma árvore.
Quer decorar uma árvore de Natal?
Uma árvore?
Você tem uma árvore em casa?
Ela é tão linda.
Sabe...
eu nunca decorei uma árvore de Natal.
Sério?
Você nunca teve uma árvore em casa?
Não.
Coisas brilhantes assim
nunca fizeram parte da minha vida.
Então vamos montar uma juntos
todos os anos a partir de agora.
No ano que vem,
talvez a gente pendure joias nela.
Ouro, prata e tudo mais.
- Ouro está caro hoje em dia.
- Deixe disso!
Estou te dando estrelas.
Acha que não consigo te dar ouro?
Verdade. Eu prefiro ouro a estrelas.
Claro que prefere.
Alô, Joo In Ah falando.
Alô, eu sou a irmã do Ki Jun.
As matérias e os comentários não param.
Por mais que eu ligue, ele não atende.
Mesmo que eu consiga falar com ele,
duvido que ele se abra conosco.
Eu tentei me segurar...
mas não podia continuar de braços cruzados.
Então...
que tipo de pessoa você é?
- Como?
- Você cuidou dele com tanta dedicação,
que pensamos que gostavam um do outro.
Mas agora estão dizendo
que você teve um caso
com um tal vice-presidente.
Nós não viemos atacá-la.
Só queremos saber a verdade
como família do Ki Jun.
A nossa mãe está morrendo de preocupação
desde que viu as notícias.
E como não sabemos de nada,
não temos nem como acalmá-la.
Srta. Joo...
O que vai acontecer com o Ki Jun?
Vi na internet que ele agrediu
aquele repórter no trabalho.
É verdade?
Ele cresceu
sem nunca entrar
em uma briga sequer com os amigos.
Por que um rapaz como ele...
Ai, não estou aguentando.
Realmente...
Aconteceu alguma coisa no trabalho?
Ele vai sofrer uma punição disciplinar
ou alguma coisa assim?
Srta. Joo,
você é a chefe dele, não é?
Será que você...
não poderia ajudá-lo?
Por favor, entregue seu crachá
durante a investigação.
Alô, Ki Jun.
Ficou sabendo, não é?
Vou prestar depoimento.
Só liguei para não se preocupar.
Tá.
Eu estou bem, então não se preocupe.
Quando isso tudo acabar,
vamos comer algo gostoso.
Tá. Vamos fazer isso.
O que você quer comer?
Que tal torrada?
Vamos comer aquela torrada de novo.
Torrada de novo?
Ki Jun.
Oi?
De agora em diante, não importa o que eu diga,
tudo vai significar que eu te amo.
Meu coração até acelerou.
Eu sei.
Eu também te amo.
Então não deixe que isso te magoe.
Diretora Joo?
Por que você...
O quê?
O que ela está fazendo?
Olá a todos,
sou Joo In Ah,
diretora de auditoria do Grupo Haemu.
Vim declarar meu posicionamento
sobre as alegações levantadas contra mim.
Veio comentar as notícias de ontem?
Está mesmo envolvida com seu subordinado?
Encobriu as denúncias de corrupção
do vice-presidente?
Essas alegações de encobrimento são falsas.
Na verdade, o Sr. Noh foi
quem levantou as suspeitas
sobre o assunto em questão.
Então por que a auditoria foi interrompida?
Eu a interrompi.
Eu usei o meu cargo.
Ordenei àquele funcionário
que não prosseguisse com a auditoria.
Eu o usei.
Por que deu essa ordem?
Por que foi tão longe
a ponto de usá-lo para encobrir isso?
Para proteger o vice-presidente Jeon Jae Yeol.
Por causa dos meus sentimentos pessoais,
falhei em meu julgamento profissional.
Assumirei toda a responsabilidade.
Sinto muito.
O que quer dizer com sentimentos pessoais?
Está admitindo
ter um caso com o vice-presidente?
[Três meses depois]
[Erro: Divergência de Volume]
Ei, olha só os olhos dela.
Parece até que vão disparar lasers.
Ela é um escâner humano.
Só podia ser alguém da auditoria.
Viu como ela pegou os contêineres
para a Europa semana passada?
Pessoas competentes devem se destacar em tudo.
Ela é boa.
Não é à toa que o vice-presidente
se apaixonou por ela.
O sétimo hoje?
Está ficando mais frequente.
[Divergência de Volume: 7]
Não foi possível completar sua ligação.
Ela estará sujeita a cobrança após o sinal.
[Jeon Jae Yeol da Haemu é inocentado
de acusação de quebra de confiança]
Quem autorizou isso?
Deveria ter relatado o plano
antes de seguir em frente.
Dado o papel da equipe 3
em lidar com casos de delatores,
é difícil relatar cada plano com antecedência.
Quem falou sobre relatar todos?
É o Departamento de Vendas 1.
Não sabe que o Sr. Cheon
é um subordinado direto do Jeon Seong Yeol?
Ao verificar a credibilidade da denúncia,
determinei que uma investigação aprofundada...
Quem te deu o direito de determinar isso?
- Ei, líder da equipe 3.
- Pois não?
Venha aqui.
- Agora?
- Sim.
Sim, senhor.
Nunca imaginei
que um dia sentiria falta da diretora Joo.
Pois é.
Pelo menos ela estava certa quando gritava.
Agora nem disfarçam mais.
A auditoria virou pura política.
É assim em todos os departamentos.
A empresa inteira pertence
ao Jeon Seong Yeol agora.
Esta empresa virou uma bagunça.
Bom trabalho, Sr. Noh.
Quer afogar as mágoas bebendo?
- Ele não está aqui.
- Hein?
Ele saiu assim que deu 18h.
De novo?
Aonde ele sempre vai com tanta pressa?
Deixe-o em paz.
Por que ele passaria mais um segundo aqui?
As pessoas ainda falam da diretora Joo,
na internet e pessoalmente.
Nem sei como ele não pediu demissão.
A diretora Joo foi muito cruel naquela época.
Como ela pôde dizer que só usou o Sr. Noh?
Espero que o Sr. Noh se recupere logo.
E se arrumarmos um encontro para ele?
- É.
- Boa ideia.
O que você acha?
Tem alguma amiga decente?
Isso.
Eu não tenho amigos.
E a sua irmã mais velha?
Sua irmã mais nova deve ser muito nova.
- Por favor.
- E você, Hae Young?
Acabei de pegar a Olympic-daero.
Quando chegar ao trevo, entro na via expressa.
Já estou na Via Expressa Gyeongbu,
indo para Seul.
Já vou sair da estrada.
Vamos nos ver em Giheung hoje.
Vou chegar no Mannam Plaza em cinco minutos.
Pode jogar a toalha, tá?
E olha que eu saí bem cedo hoje.
[Mannam Plaza]
Você sempre tem que vir de tão longe?
Eu disse que iria até você.
Não pode esperar perto do centro?
Ou ao menos me encontrar em uma parada próxima.
Mas o trânsito sentido norte
é melhor a esta hora.
Você anda trabalhando muito.
Não precisa dirigir até aqui.
Enfim, perdi de novo hoje,
então o sotteok-sotteok é por minha conta.
Então vamos pegar uns sotteok-sotteok...
e descansar ali?
Espera,
por que comeríamos lanches em um lugar assim...
Vamos.
Eu estou quase explodindo com você.
São documentos confidenciais.
Não posso espalhá-los em um local público.
Então só diga:
"Vamos a outro lugar para trabalhar."
Não me olhe com aquele olhar sugestivo e diga:
"Vamos descansar lá?"
Meus olhos sempre são sugestivos assim.
Bem, tudo sempre sai de acordo com o seu plano.
Olha só para você.
Tipo como quando mentiu para a câmera
e disse que me usou.
Eu o usei.
E quando decidiu ir para a logística
sem me dizer uma palavra.
Só entregue sua demissão.
Passar por todo o processo de ser disciplinada
e exilada para um posto sem saída
vai ser humilhante e miserável.
Não.
Vou assumir toda punição e responsabilidade.
Mas preciso de um favor.
Sobre meu novo cargo...
me mande para a logística.
A Joo In Ah sempre tem um plano.
Um plano que só ela conhece.
E eu sou só parte desse plano.
Por que está falando assim?
Um plano?
Você é...
uma variável.
Uma amável variável
que eu nunca planejei ou previ.
Você sabe mesmo fazer isso soar bem.
É o seu pai?
O problema na máquina
parece ser uma peça com defeito.
Não vai nem mais atender?
Sabe...
da última vez, ele só queria comer com você.
Está me ouvindo?
E por que você...
só come as salsichas
e me dá os bolinhos de arroz?
Isso acaba com o propósito do sotteok-sotteok.
Mas é bom.
É isso!
Esse deve ser o plano do Jeon Seong Yeol.
Pegar só as salsichas, só as melhores partes
e jogar o resto fora.
Fecharemos as cinco afiliadas
com déficit consolidados
até o final deste ano.
Vice-presidente,
essas afiliadas empregam
um número significativo de pessoas.
Isso deixará dezenas de milhares desempregados.
Diretor Goh.
Esta empresa não é uma feijoada.
Estamos aqui para sustentar peso morto?
E diretora Bu,
por que as demissões estão tão lentas?
Temos que seguir certos procedimentos...
Se for só para seguir procedimentos,
para que eu preciso de vocês?
Não podemos ser um pouco criativos?
Se não seguirmos os procedimentos,
pode haver vários problemas legais e...
Preste atenção.
Vocês recebem tão bem
justamente para lidar com esses riscos.
Pessoal.
Dezenas de milhares de demissões são só zeros.
Parem de ser cautelosos
e façam valer os salários de vocês.
Entenderam?
Assim que ambos assinarem,
o divórcio será concluído.
[Marido: Jeon Jae Yeol]
[Esposa]
Hyun Young.
Ainda não é tarde demais.
Você foi inocentado das acusações, não foi?
Quer dizer que não fez nada de errado.
Se você se divorciar de mim agora,
vai acabar ficando sem nada.
Olhe só o seu pai.
E a empresa agora pertence ao Seong Yeol.
Eu posso te ajudar.
Eu tenho contatos. Por que está fazendo isso?
É a Joo In Ah?
É por causa daquela mulher, não é?
Não é isso.
É só que nós...
não conseguimos fazer um ao outro feliz.
O que diabos você sabe
sobre a minha felicidade?
Sei que não posso te fazer feliz.
Então espero que a encontre.
Vou começar a procurar a minha também.
Seu desgraçado.
A linha parou de novo.
Chame a equipe de manutenção!
Logo o transporte vai partir.
De novo? Não dá para trabalhar assim.
Só está piorando.
Como era antes?
Não era tão ruim assim.
Mas trocaram o fornecedor
quando o vice-presidente mudou.
Está assim desde então.
Por onde essas peças entram?
Você está bem?
Era para estar por aqui.
Está procurando alguma coisa?
Não, achei que tinha deixado cair algo.
Devo estar imaginando coisas.
Obrigada.
Alô, aqui é o Moo Gwang Il.
Certo, vou subir agora mesmo.
Alô, aqui é o Cha Seong Tae.
Entendido. Vou subir agora mesmo.
Baek Hyun Gyu, da equipe de auditoria 3.
Ah, entendi.
[Registro de Funcionários]
Quantas pessoas são?
O que eu deveria fazer com todas elas?
Olá, diretora Bu.
- Sente-se, senhor.
- Claro.
A empresa está passando
por uma grande reestruturação
e reorganização de operação.
E vão extinguir...
toda a equipe de auditoria 3.
E nós três?
Vocês três devem ser transferidos
para outras equipes.
Mas o líder de equipe,
o gerente Cha e o Hyun Gyu...
provavelmente vão...
Vão sugerir a demissão voluntária
e dar um prazo a eles.
Se não saírem até lá,
vão pressioná-los reduzindo a rescisão.
Pois é.
Que loucura.
O que nós vamos fazer?
Bem...
Eu sabia. Era um problema nas peças.
Só a embalagem é original.
As peças nas caixas são velhas.
Por isso as máquinas novas
não funcionam direito.
É claro que isso afetaria a logística.
E a Haemu Trans,
a subsidiária de logística, perderia valor.
Eles devem querer vendê-la.
E usarão o dinheiro para garantir mais ações.
A sede também está reduzindo pessoal.
A reestruturação começou...
e a equipe de auditoria 3 será dissolvida.
O quê?
A equipe 3?
O líder de equipe,
o gerente Cha e até o Hyun Gyu
já foram pressionados a se demitir.
Então...
não posso ir te ver hoje.
Acho que preciso ficar com a equipe.
Sim, é melhor.
Ou...
por que você não vem aqui?
Todos ficariam felizes.
Será?
O Jeon Seong Yeol ainda não garantiu
todas as ações.
Ainda não sabemos como isso vai acabar...
Ei.
Você só não se preocupa
porque o problema não é seu.
Como assim não sabemos como vai acabar?
Nós já fomos notificados.
É?
Vai com calma.
Você está bebendo rápido demais.
Pyeon Hae Young.
Por algum acaso tenho cara de idiota?
É o quê? Está preocupada com a conta?
Não foi o que eu quis dizer.
Me dê aqui. Eu vou grelhar.
Não, tudo bem.
- Me dê logo.
- Srta. Yoon.
Grelhar carne também não é fácil.
Não me vem com essa das coisas serem fáceis.
Sou um líder de equipe tão inútil
que nem consigo encarar vocês.
Se eu tivesse...
só um pouco mais de autoridade,
poderia ter impedido que nossa equipe inteira
fosse dizimada desse jeito.
Sinto muito, de verdade.
Sinto muito.
O que eu vou fazer?
Hae Young, obrigado por pagar a carne.
Pode comer à vontade. E pare de chorar.
- Cadê você?
- Da Ye, vai ficar bem sem mim, né?
Cúmplices são pessoas
como você e o Jeon Seong Yeol.
[Plano de Venda do Grupo Haemu]
Faremos o acordo da TH
com o CEO Kang, reserve uma sala particular.
E traga acompanhantes para todos.
Certo, entendido.
O quê?
Que cara é essa?
Meu irmão nunca te pediu para fazer isso?
Sabe que é assim que negócios funcionam, né?
Precisamos ser profissionais.
Ah, tudo bem.
Eu entendo o que quer dizer.
Sim, obrigada.
Você disse que estava perto,
mas não chegava nunca.
Era uma ligação tão importante?
Era a diretora Bu.
Achei que precisaríamos
de aliados dentro da empresa.
Mandei para ela tudo o que reuni até agora.
Nossa, que frio.
Céus.
Vamos conversar lá dentro.
Por que saiu com essas roupas finas?
Não está com frio?
Você parece estar com mais frio do que eu.
Suas orelhas estão tão vermelhas.
Então...
Srta. Joo?
Srta. Joo!
Acho que bebi demais.
Ei, Sr. Noh!
Onde você foi?
A gente tava te procurando.
Essa é a sua namorada?
Olá.
Sou o líder inútil, o líder Moo.
Ela é igualzinha à diretora Joo In Ah.
Ei, olhem só! Ela é igualzinha à diretora Joo.
Bem-vinda.
Então, quem se declarou primeiro?
- Eu.
- Eu...
O quê? Os dois se declararam?
B-E-I-J-I-N-H-O!
Então o namorado que a Srta. Yoon mencionou
era o Sr. Noh?
Como você sabia que estávamos namorando?
Era óbvio pelo jeito
que o Sr. Noh olhava para você.
Pelo jeito que ele olhava para ela?
Então, diretora Joo...
Por que você disse aquilo durante a entrevista?
Aquilo sobre usar o Sr. Noh.
Eu sabia.
Ela mentiu para proteger
o nosso Ki Jun, não foi?
- É?
- Você não deixa passar nada, Srta. Pyeon.
Ela está totalmente apaixonada!
Vocês dois formam um belo casal. Vocês são o...
O casal mais perfeito.
- Está chorando?
- O quê?
Por que está chorando?
Obrigado.
Finalmente temos um casal na auditoria.
O casal do século nasceu!
Claro... não seremos mais da auditoria.
Não sei por que estou tão feliz
com a vida amorosa dos outros.
Sei lá.
Ainda não é o fim da linha.
Eu prometi a vocês, não foi?
Que eu me tornaria a fortaleza de vocês.
Vou manter essa promessa até o fim.
Sejam fortes. Ainda não acabou.
A fortaleza de vocês está bem aqui, pessoal!
Obrigado.
Ainda nem resolvemos nada.
Aquilo foi meio ousado.
Eu sei.
Por que eu continuo bancando a durona assim?
Mas quando o líder Moo...
me olhou bem assim,
como eu poderia ficar parada?
Você foi ótima.
Nós vamos dar um jeito.
- Com certeza.
- Isso.
Podemos encontrar um jeito.
A diretora Bu disse que alguns diretores
se opõem aos métodos do Jeon Seong Yeol.
Se quisermos persuadi-los
a exercerem seus votos,
precisaremos de uma alternativa
ao Jeon Seong Yeol.
Alguém com poder e credibilidade
para enfrentá-lo.
Alguém em quem os diretores
confiem o suficiente para votar.
Só sobra o Jeon Jae Yeol.
Pois é.
Mas...
se aparecermos assim,
acha que ele vai aceitar nos ver?
Eu te amo.
É uma Monstera.
Dizem que os buracos nas folhas
deixam o vento passar,
assim as folhas não rasgam
e a planta vive mais.
Então, de certa forma...
é graças as suas feridas...
que ela pode sobreviver.
São 150 mil pessoas.
Se o Jeon Seong Yeol conseguir vender tudo,
todas essas pessoas vão perder o emprego.
Temos que impedir o pior cenário.
Não estamos pedindo que volte à empresa.
Só precisamos que nos ajude
a persuadir os diretores
para o conselho destituir o Jeon Seong Yeol.
In Ah...
Não acha isso um pouco cruel demais comigo?
Você fingiu para todos que me protegeu
quando estava protegendo este homem.
E agora aparece do nada
me pedindo para salvar a empresa?
Eu estou em paz agora.
Minha mãe também está bem melhor.
Por favor, não me arraste de volta.
O senhor me chamou?
O que diabos você está fazendo?
O que você aprontou?
Não entendeu quando eu disse
para trazer acompanhantes?
Eu marquei tudo.
Um acompanhante para cada participante.
Eles são todos homens!
Você...
Então você tem vontade própria.
Não preciso de alguém
que não segue minhas ordens.
Faça exatamente o que eu mandar.
Saia.
Alô.
Acelere a venda da Haemu Trans.
Não dou a mínima. Marque logo uma data!
Querido.
Obrigada.
Está quente, cuidado.
São 150 mil pessoas.
Se o Jeon Seong Yeol conseguir vender tudo,
todas essas pessoas vão perder o emprego.
[Grupo Haemu]
[Grupo planeja vender a Haemu Trans]
Vice-presidente! Chama isso de venda legítima?
Demissão injusta! Cancelem isso!
- Cancelem isso!
Venda apressada! Parem agora!
- Parem agora!
Pessoal.
O que vocês estão fazendo aqui
é obstrução de serviço.
Entenderam?
Tirem todos daqui
antes que os convidados cheguem.
Ele mandou nos tirarem daqui?
Diretora Joo!
Uma reunião de emergência?
Quer me tirar do cargo de CEO?
- Alvo confirmado.
- Ali!
Vou segui-lo agora.
Parece mesmo um filme.
O quê? Casamento?
Não. Não vou me casar.
Isso dobra o risco.
Nem comigo? Por que hesitou?
Parece que aqueles dois estão começando
a trocar de personalidade.
Dizem que os casais ficam parecidos
quando estão apaixonados.
Achou isso engraçado?
Ainda pode haver algo entre aqueles dois.
Ki Jun, preciso te contar uma coisa.